Repository: Grant-Huang/occw-utils-app
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

# system_name
source: OCCW Quotation & Sales Analysis System
zh: OCCW报价与销售分析系统

# company_name
source: Oppein West
zh: 加西欧派

# copyright
source: © 2025 OCCW Quote System - Oppein Cabinet Canada West Ltd.
zh: © 2025 OCCW报价系统 - Oppein Cabinet Canada West Ltd.

# nav_home
source: Home
zh: 主页

# nav_prices
source: Price Management
zh: 价格管理

# nav_config
source: Configuration
zh: 配置

# nav_mappings
source: SKU Mappings
zh: SKU映射

# nav_settings
source: Settings
zh: 设置

# nav_help
source: Help
zh: 帮助

# nav_admin_login
source: Admin Login
zh: 管理员登录

# nav_admin_logout
source: Logout
zh: 退出

# nav_language
source: Language
zh: 语言

source: Language
zh: 语言

# home_title
source: Home
zh: 主页

# home_subtitle
source: OCCW Quote Platform
zh: OCCW 报价平台

# system_status_ready
source: System Ready
zh: 系统就绪

source: Back to Home
zh: 返回主页

# upload_pdf_title
source: Upload 2020 Software Quote PDF
zh: 上传2020软件报价单PDF

# upload_pdf_desc
source: Please select the 2020 software quote PDF file to convert
zh: 请选择要转换的2020软件报价单PDF文件

source: Select File
zh: 选择文件

# upload_button
source: Upload & Parse
zh: 上传价格表

# quotation_table_title
source: Quote Table
zh: 报价单表格

source: Export Excel
zh: 导出Excel

source: Export CSV
zh: 导出CSV

source: Export PDF
zh: 导出PDF

# show_raw_text
source: Show Raw PDF Text
zh: 显示PDF原始文本

source: Export Date
zh: 导出日期

# export_username
source: Username
zh: 用户名

source: Enter username
zh: 请输入用户名

source: Export Quote
zh: 导出报价单

source: PDF Text
zh: PDF文本

source: PDF Import Quote
zh: PDF导入报价单

# pdf_import_desc
source: Upload 2020 quote PDF file, automatically parse and generate OCCW format quote
zh: 上传2020报价单PDF文件，自动解析并生成OCCW格式报价单

source: Manual Create Quote
zh: 手动创建报价单

# manual_create_desc
source: Manually select products to create custom quote
zh: 手动选择产品，创建自定义报价单

source: Select Type...
zh: 选择类型...

source: Select Product...
zh: 选择产品...

source: Select Box Variant...
zh: 选择柜身变体...

source: Select Door Variant...
zh: 选择门板变体...

source: Not Selected
zh: 未选择

source: Add Product
zh: 添加产品

# parsing_total_matches_pdf
source: Parsed total matches PDF total amount
zh: 解析总价与PDF合计金额一致

# parsing_total_mismatch_pdf
source: Parsed total ({calc_total:.2f}) does not match PDF total amount ({pdf_total:.2f}), please check parsing logic or PDF content!
zh: 解析总价({calc_total:.2f})与PDF合计金额({pdf_total:.2f})不一致，请检查解析逻辑或PDF内容！

# quotation_parsed_success
source: Quotation parsed successfully! Click "PDF Text" button to view original PDF content
zh: 报价单解析成功！点击"PDF文本"按钮可查看原始PDF内容

# section_data_summary
source: Part 1: Data Summary
zh: 第一部分：数据汇总

# section_chart_analysis
source: Part 2: Statistical Charts
zh: 第二部分：统计图表

# section_sales_comparison
source: Part 3: Sales Person Comparison
zh: 第三部分：销售人员对比

source: Chart Time Dimension
zh: 图表时间维度

source: Sales Person Filter
zh: 销售人员过滤

source: All Sales Persons
zh: 全部销售人员

source: Update Charts
zh: 更新图表

source: Order Amount Conversion Analysis
zh: 订单金额转化率分析

source: Order Quantity Conversion Analysis
zh: 订单数量转化率分析

source: Sales Person 1
zh: 销售人员1

source: Sales Person 2
zh: 销售人员2

source: Please Select Sales Person
zh: 请选择销售人员

source: Update Comparison Charts
zh: 更新对比图表

source: Quantity Comparison
zh: 数量对比

source: Amount Comparison
zh: 金额对比

source: Quantity Comparison Chart
zh: 数量对比图

source: Amount Comparison Chart
zh: 金额对比图

source: Conversion Rate Comparison
zh: 转化率对比

source: Conversion Rate Comparison Chart
zh: 转化率对比图

source: Quote Result
zh: 报价单结果

# processing_pdf
source: Processing PDF file...
zh: 正在处理PDF文件...

source: No file selected
zh: 没有选择文件

source: Close
zh: 关闭

source: Copy Text
zh: 复制文本

# settings_title
source: System Settings
zh: 系统设置

# settings_subtitle
source: Manage system configuration and default settings
zh: 管理系统配置和默认设置

source: Sales Person Settings
zh: 销售人员设置

source: Default Sales Person
zh: 默认销售人员

# enter_sales_person
source: Enter sales person name
zh: 请输入销售人员姓名

# default_sales_person_help
source: Set default sales person for automatic filling in exported quotations
zh: 设置默认销售人员，用于导出报价单时自动填充

source: Save Settings
zh: 保存设置

source: Reset Settings
zh: 重置设置

# settings_saved_success
source: Settings saved successfully
zh: 设置保存成功

# confirm_reset_settings
source: Are you sure you want to reset all settings?
zh: 确定要重置所有设置吗？

source: Reset failed
zh: 恢复失败

source: Discount Calculator
zh: 折扣计算器

source: Discount Price Estimate
zh: 折扣价格估算

source: Discount Rate
zh: 折扣率

# discount_unit
source: % off
zh: 折

source: Original Price
zh: 原价

source: Discounted Price
zh: 折后价

source: Plus Tax
zh: 税前

# export_instruction
source: After exporting the price, please send the exported Excel file to OCCW sales staff
zh: 导出价格后，请将导出的Excel文件发送给OCCW销售人员

source: Date
zh: 日期

source: Sales Person
zh: 销售人员

source: Select Sales Person
zh: 选择销售人员

source: Sales Person Management
zh: 销售人员管理

source: Sales Person Name
zh: 销售人员姓名

source: Sales Person Email
zh: 销售人员邮箱

source: Add Sales Person
zh: 添加销售人员

source: Enter sales person name
zh: 请输入销售人员姓名

source: Enter sales person email
zh: 请输入销售人员邮箱

# discount_estimate_note
source: This discount is only for customer self-estimation of discounted price, not as official quotation basis
zh: 此折扣仅用于客户自己估算折后价，不作为官方报价依据

source: Export Success
zh: 导出成功

# export_success_message
source: Quotation has been successfully exported! Please send the exported Excel file to OCCW sales staff.
zh: 报价单已成功导出！请将导出的Excel文件发送给OCCW销售人员。

# user_register_title
source: User Registration
zh: 用户注册

# user_login_title
source: User Login
zh: 用户登录

source: Username
zh: 用户名

source: Email
zh: 邮箱

source: Password
zh: 密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Register
zh: 注册

source: Login
zh: 登录

source: Logout
zh: 退出登录

source: User Login
zh: 用户登录

source: User Register
zh: 用户注册

# already_have_account
source: Already have an account? Click to login
zh: 已有账户？点击登录

source: Admin
zh: 管理员

source: Admin Dashboard
zh: 管理员仪表板

# admin_dashboard_subtitle
source: Manage system functions and data
zh: 管理系统功能和数据

source: Admin Mode
zh: 管理员模式

source: Back to Dashboard
zh: 返回仪表板

source: All Quotations
zh: 所有报价单

# all_quotations_desc
source: View and manage all user quotations
zh: 查看和管理所有用户的报价单

# sales_person_settings_desc
source: Manage sales person information
zh: 管理销售人员信息

source: Price Management
zh: 价格管理

# price_management_desc
source: Upload and manage OCCW price tables
zh: 上传和管理OCCW价格表

# sku_mappings
source: 2020-OCCW SKU Mappings
zh: 2020-OCCW SKU映射

# sku_mappings_desc
source: Manage SKU mapping relationships
zh: 管理SKU映射关系

source: System Settings
zh: 系统设置

# system_settings_desc
source: Manage system configuration and feature toggles
zh: 管理系统配置和功能开关

# import_filter_settings
source: Sales Order Import Filter Settings
zh: 销售订单导入过滤设置

# import_filter_settings_desc
source: Configure filter conditions for sales data import
zh: 配置销售数据导入时的过滤条件

source: Feature Controls
zh: 功能控制

source: Enable User Login
zh: 启用用户登录

# user_login_description
source: Control the enable/disable of user login feature
zh: 控制用户登录功能的开启和关闭

source: Admin Password Settings
zh: 管理员密码设置

source: Current Admin Password
zh: 当前管理员密码

source: New Admin Password
zh: 新管理员密码

source: Confirm New Password
zh: 确认新密码

source: Change Admin Password
zh: 修改管理员密码

# system_info
source: System Information
zh: 系统信息

source: Current Status
zh: 当前状态

source: Enabled
zh: 已启用

source: Disabled
zh: 已禁用

source: Import Data Filter
zh: 导入数据过滤

# import_data_filter_desc
source: Configure filter conditions and thresholds for data import
zh: 配置数据导入时的过滤条件和阈值设置

source: Import Data Filter Settings
zh: 导入数据过滤设置

source: Amount Threshold Settings
zh: 金额阈值设置

# min_import_amount_threshold
source: Minimum Import Amount Threshold
zh: 最小导入金额阈值

# min_import_amount_desc
source: Only import data with total amount greater than or equal to this value (USD)
zh: 只导入总计金额大于等于此值的数据（美元）

source: Data Filter Conditions
zh: 数据过滤条件

source: Customer Filter
zh: 客户过滤

# filter_empty_desc
source: Leave empty for no filter
zh: 留空表示不过滤

# sales_person_filter_desc
source: Only import data for specified sales persons (multiple, comma-separated)
zh: 只导入指定销售人员的数据（支持多个，用逗号分隔）

# customer_filter_desc
source: Only import data for specified customers (multiple, comma-separated)
zh: 只导入指定客户的数据（支持多个，用逗号分隔）

source: Start Date
zh: 开始日期

source: End Date
zh: 结束日期

# start_date_desc
source: Only import data after this date
zh: 只导入此日期之后的数据

# end_date_desc
source: Only import data before this date
zh: 只导入此日期之前的数据

source: Order Status Filter
zh: 订单状态过滤

source: Select All/None
zh: 全选/全不选

# order_status_filter_desc
source: Select order status types to import (multiple selection)
zh: 选择要导入的订单状态类型（多选）

source: Save Filter Settings
zh: 保存过滤设置

# loading_text
source: Loading...
zh: 加载中...

# no_data_import_first
source: No data, please upload sales data first
zh: 暂无数据，请先上传销售数据

# load_failed_retry
source: Loading failed, please retry
zh: 加载失败，请重试

source: Sales Analysis
zh: 销售分析

source: Sales Analysis Features
zh: 销售分析功能

source: Data Import
zh: 数据导入

# upload_sales_data_button
source: Upload Sales Data
zh: 上传销售数据

# upload_odoo_sales_data
source: Upload Odoo Exported Sales Data
zh: 上传Odoo导出的销售数据

source: View Imported Data
zh: 查看导入数据

source: View Converted Data
zh: 查看转换数据

# data_import_filter
source: Data Import & Filter Settings
zh: 数据导入与过滤设置

# data_viewing
source: Data Viewing Features
zh: 数据查看功能

source: Analysis Tables
zh: 分析表格

source: Chart Analysis
zh: 图表分析

source: Data Conversion Logic
zh: 数据转换逻辑

# current_password_required
source: Please enter current admin password
zh: 请输入当前管理员密码

# new_password_requirements
source: New password must be at least 6 characters
zh: 新密码至少6位字符

# confirm_password_help
source: Please enter new password again to confirm
zh: 请再次输入新密码以确认

source: Add
zh: 添加

source: Name
zh: 名称

source: Operation
zh: 操作

source: No Sales Persons
zh: 暂无销售人员

# no_sales_persons_desc
source: Please add sales person information
zh: 请添加销售人员信息

# upload_occw_prices
source: Upload OCCW Price Table
zh: 上传OCCW价格表

source: Upload
zh: 上传

source: Price Statistics
zh: 价格统计

source: View Price Table
zh: 查看价格表

source: Add SKU Mapping
zh: 添加SKU映射

source: Original SKU
zh: 原始SKU

source: Mapped SKU
zh: 映射SKU

source: Clear All Mappings
zh: 清空所有映射

source: Export Mappings
zh: 导出映射

source: No SKU Mappings
zh: 暂无SKU映射

# no_sku_mappings_desc
source: Please add SKU mapping relationships
zh: 请添加SKU映射关系

source: View
zh: 查看

source: Export
zh: 导出

source: Total Prices
zh: 总价格数

source: Last Updated
zh: 最后更新

# name_and_email_required
source: Name and email are required
zh: 姓名和邮箱不能为空

source: Sales person already exists
zh: 销售人员已存在

# sales_person_added_success
source: Sales person added successfully
zh: 销售人员添加成功

# name_required
source: Name is required
zh: 姓名不能为空

# sales_person_deleted_success
source: Sales person deleted successfully
zh: 销售人员删除成功

# confirm_delete_sales_person
source: Are you sure you want to delete this sales person?
zh: 确定要删除此销售人员吗？

# add_sales_person_failed
source: Failed to add sales person
zh: 添加销售人员失败

# delete_sales_person_failed
source: Failed to delete sales person
zh: 删除销售人员失败

# load_sales_persons_failed
source: Failed to load sales persons list
zh: 加载销售人员列表失败

# load_all_quotations_failed
source: Failed to load all quotations
zh: 加载所有报价单失败

# load_sku_mappings_failed
source: Failed to load SKU mappings
zh: 加载SKU映射失败

# add_sku_mapping_failed
source: Failed to add SKU mapping
zh: 添加SKU映射失败

# delete_sku_mapping_failed
source: Failed to delete SKU mapping
zh: 删除SKU映射失败

# clear_sku_mappings_failed
source: Failed to clear SKU mappings
zh: 清空SKU映射失败

# upload_prices_failed
source: Failed to upload price table
zh: 上传价格表失败

# confirm_delete_sku_mapping
source: Are you sure you want to delete this SKU mapping?
zh: 确定要删除此SKU映射吗？

# confirm_clear_all_sku_mappings
source: Are you sure you want to clear all SKU mappings?
zh: 确定要清空所有SKU映射吗？

source: Search quotations...
zh: 搜索报价单...

source: All Users
zh: 所有用户

source: All Dates
zh: 所有日期

source: Today
zh: 今天

source: This Week
zh: 本周

source: This Month
zh: 本月

source: Clear Filters
zh: 清除过滤器

source: Total Quotations
zh: 总报价单数

source: Quotation Detail
zh: 报价单详情

# quotation_detail_subtitle
source: View quotation details
zh: 查看报价单的详细信息

source: Back
zh: 返回

source: Quotation Info
zh: 报价单信息

source: Title
zh: 标题

source: Type
zh: 类型

source: PDF Import
zh: PDF导入

source: Manual Create
zh: 手动创建

source: Actions
zh: 操作

source: Export Quotation
zh: 导出报价单

source: Edit Quotation
zh: 编辑报价单

source: Delete Quotation
zh: 删除报价单

source: Products
zh: 产品列表

source: Manufacturer Code
zh: 制造商代码

source: 2020 Price
zh: 2020价格

source: 2020 Total
zh: 2020总计

source: OCCW Price
zh: OCCW价格

source: OCCW Total
zh: OCCW总计

source: Total
zh: 总计

source: No Products
zh: 暂无产品

# no_products_desc
source: No products in this quotation
zh: 此报价单中没有产品信息

source: Export Info
zh: 导出信息

# confirm_export_quotation
source: Are you sure you want to export this quotation?
zh: 确定要导出此报价单吗？

# confirm_edit_quotation
source: Are you sure you want to edit this quotation?
zh: 确定要编辑此报价单吗？

# confirm_delete_quotation
source: Are you sure you want to delete this quotation?
zh: 确定要删除这个报价单吗？

source: Create New Account
zh: 创建新账户

# passwords_not_match
source: Passwords do not match
zh: 两次输入的密码不一致

# all_fields_required
source: Please fill in all required fields
zh: 请填写所有必填字段

# username_exists
source: Username already exists
zh: 用户名已存在

# registration_success
source: Registration successful! Redirecting to login page...
zh: 注册成功！正在跳转到登录页面...

source: Registration failed
zh: 注册失败

# username_password_required
source: Please enter username and password
zh: 请输入用户名和密码

# invalid_credentials
source: Invalid username or password
zh: 用户名或密码错误

# login_success
source: Login successful
zh: 登录成功

source: Login failed
zh: 登录失败

source: My Quotations
zh: 我的报价单

# quotation_title_required
source: Please enter quotation description
zh: 请输入报价单描述

# quotation_saved_success
source: Quotation saved successfully
zh: 报价单保存成功

# quotation_updated_success
source: Quotation updated successfully
zh: 报价单更新成功

# quotation_deleted_success
source: Quotation deleted successfully
zh: 报价单删除成功

source: Quotation not found
zh: 报价单不存在

source: Delete failed
zh: 删除失败

source: Not registered?
zh: 未注册用户？

# register_here
source: Click here to register
zh: 点击这里注册

# my_quotations_desc
source: View and manage your saved quotations
zh: 查看和管理您保存的报价单

source: View My Quotations
zh: 查看我的报价单

source: Save to My Quotations
zh: 保存到我的报价单

source: No Quotations
zh: 暂无报价单

# no_quotations_desc
source: You haven't saved any quotations yet
zh: 您还没有保存任何报价单

source: Quotation ID
zh: 报价单编号

source: Created At
zh: 创建时间

source: Updated At
zh: 更新时间

source: Edit
zh: 编辑

source: Delete
zh: 删除

# load_quotations_failed
source: Failed to load quotations list
zh: 加载报价单列表失败

# load_quotation_failed
source: Failed to load quotation details
zh: 加载报价单详情失败

source: User
zh: 用户

# quotation_loaded_success
source: Quotation loaded successfully
zh: 报价单加载成功

# delete_quotation_failed
source: Failed to delete quotation
zh: 删除报价单失败

source: Save Changes
zh: 保存更改

# save_changes_failed
source: Failed to save changes
zh: 保存更改失败

# confirm_remove_product
source: Are you sure you want to remove this product?
zh: 确定要删除此产品吗？

# login_required_to_save
source: Please login to save quotations
zh: 请先登录才能保存报价单

source: Enter SKU
zh: 请输入SKU

source: Save Quotation
zh: 保存报价单

# quotation_title
source: Description
zh: 描述信息

# enter_quotation_title
source: Enter quotation description
zh: 请输入报价单描述

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 保存

# save_quotation_failed
source: Failed to save quotation
zh: 保存报价单失败

# col_seq
source: Seq
zh: 序号

# col_qty
source: Qty
zh: 数量

# col_color
source: Color
zh: 花色

# col_2020_price
source: 2020 Price
zh: 2020单价

# col_2020_total
source: 2020 Total
zh: 2020总价

# col_occw_price
source: OCCW Price
zh: OCCW单价

# col_occw_total
source: OCCW Total
zh: OCCW总价

# total_2020
source: 2020 Total
zh: 2020合计

# total_occw
source: OCCW Total
zh: OCCW合计

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Confirm
zh: 确认

source: Success
zh: 成功

source: Error
zh: 错误

source: Warning
zh: 警告

source: Info
zh: 信息

# admin_required
source: Administrator privileges required
zh: 需要管理员权限

# password_error
source: Incorrect password
zh: 密码错误

# sku_mappings_title
source: SKU Mapping Management
zh: SKU映射管理

source: Mapping List
zh: 映射关系列表

# no_mappings
source: No SKU mappings found
zh: 暂无SKU映射关系

source: Conversion Rate
zh: 转化率

source: Order Conversion Rate
zh: 订单转化率

source: Customer Order Analysis
zh: 客户订单分析

source: Sales Person Performance
zh: 销售员业绩分析

source: Order Count
zh: 订单数量

# quotation_count
source: Total Quotations
zh: 总报价数量

source: Count Conversion Rate
zh: 数量转化率

source: Amount Conversion Rate
zh: 金额转化率

source: Amount Range
zh: 金额区间

source: Update Analysis Table
zh: 更新分析表格

source: Interval Conversion Rate
zh: 区间转化率

source: Amount Range Conversion Analysis
zh: 各金额区间转化率分析

source: Items per page
zh: 每页显示

# showing_items
source: Showing
zh: 显示

source: Total Items
zh: 总计项目

source: records
zh: 条

source: Hide
zh: 隐藏

# please_select_start_end_date
source: Please select start and end dates
zh: 请选择开始和结束日期

# start_date_cannot_be_later
source: Start date cannot be later than end date
zh: 开始日期不能晚于结束日期

source: All Time
zh: 全部时间

source: Custom Time Range
zh: 自定义时间区间

source: All Amounts
zh: 全部金额

source: Total Orders
zh: 总订单数

source: Order Amount
zh: 订单金额

source: Quotation Amount
zh: 报价单金额

source: Total Amount
zh: 总金额

source: Profit Margin
zh: 毛利率

source: Customer Name
zh: 客户名称

# loading_mappings
source: Loading mapping data...
zh: 正在加载映射数据...

# upload_success
source: File uploaded successfully
zh: 文件上传成功

# upload_failed
source: File upload failed
zh: 文件上传失败

# please_select_file
source: Please select a file
zh: 请选择文件

# parse_success
source: Parsing successful
zh: 解析成功

# parse_failed
source: Parsing failed
zh: 解析失败

source: Partial success
zh: 部分成功

# parse_error_details
source: Parsing error details
zh: 解析错误详情

# partial_import_success
source: Partial import success - Error details
zh: 部分导入成功 - 错误详情

source: Import error details
zh: 导入错误详情

source: Error count
zh: 错误总数

# continue_with_errors
source: Found errors but continued processing
zh: 发现错误但继续处理

# save_success
source: Saved successfully
zh: 保存成功

source: Save failed
zh: 保存失败

# help_title
source: Help Documentation
zh: 帮助文档

# help_system_intro
source: System Introduction
zh: 系统介绍

# help_system_intro_desc
source: OCCW Quote System is a professional PDF quotation processing tool designed specifically for Oppein Cabinet Canada West Ltd., used to convert quotations generated by 2020 software into standardized OCCW format.
zh: OCCW报价系统是一个专业的PDF报价单处理工具，专为加西欧派(Oppein Cabinet Canada West Ltd.)设计，用于将2020软件生成的报价单转换为标准化的OCCW格式。

# help_main_features
source: Main Features
zh: 主要功能

# help_pdf_upload
source: PDF File Upload
zh: PDF文件上传

# help_pdf_upload_desc
source: Supports uploading PDF quotation files generated by 2020 software
zh: 支持上传2020软件生成的PDF报价单文件

# help_auto_parse
source: Intelligent Parsing
zh: 智能解析

# help_auto_parse_desc
source: Automatically recognizes product information, quantities, prices and other data in PDFs
zh: 自动识别PDF中的产品信息、数量、价格等数据

# help_sku_generation
source: SKU Generation
zh: SKU生成

# help_sku_generation_desc
source: Automatically generates OCCW standard SKU codes according to preset rules
zh: 根据预设规则自动生成OCCW标准SKU编码

# help_price_management
source: Price Management
zh: 价格管理

# help_price_management_desc
source: Manages OCCW standard price lists, supports Excel format import
zh: 管理OCCW标准价格表，支持Excel格式导入

# help_multi_export
source: Multi-format Export
zh: 多格式导出

# help_multi_export_desc
source: Supports export to Excel, CSV, PDF and other formats
zh: 支持导出为Excel、CSV、PDF等多种格式

# help_multilang
source: Multi-language Support
zh: 多语言支持

# help_multilang_desc
source: Supports Chinese, English, and French interface languages
zh: 支持中文、英语、法语三种界面语言

# help_system_settings_desc
source: System settings management, including user login toggle, admin password modification, etc.
zh: 系统设置管理，包括用户登录开关、管理员密码修改等

# help_admin_password_desc
source: Admin password modification feature with secure password updates
zh: 管理员密码修改功能，支持安全密码更新

# help_usage_guide
source: Usage Guide
zh: 使用指南

# help_step1
source: Step 1: Upload PDF File
zh: 第1步：上传PDF文件

# help_step1_desc
source: Select PDF quotation file exported from 2020 software
zh: 选择从2020软件导出的PDF报价单文件

# help_step2
source: Step 2: Check Parsing Results
zh: 第2步：检查解析结果

# help_step2_desc
source: System automatically recognizes product information and prices
zh: 系统自动识别产品信息和价格

# help_step3
source: Step 3: Adjust SKU Mappings
zh: 第3步：调整SKU映射

# help_step3_desc
source: Automatically generate standard SKU and apply mapping
zh: 自动生成标准SKU并应用映射

# help_step4
source: Step 4: Export Results
zh: 第4步：导出结果

# help_step4_desc
source: Select format to export final quotation
zh: 选择格式导出最终报价单

# help_permissions
source: Permission Instructions
zh: 权限说明

# help_normal_users
source: Regular User Permissions
zh: 普通用户权限

# help_normal_users_desc
source: Can upload and parse PDFs, view results, export files, and view help documentation
zh: 可以上传解析PDF、查看结果、导出文件、查看帮助文档

# help_admin_users
source: Administrator Permissions
zh: 管理员权限

# help_admin_users_desc
source: In addition to regular user permissions, can also manage OCCW price lists, configure SKU rules, and manage SKU mapping relationships
zh: 除普通用户权限外，还可以管理OCCW价格表、配置SKU规则、管理SKU映射关系

# help_technical_support
source: Technical Support
zh: 技术支持

# help_contact_info
source: Contact Information
zh: 联系信息

# help_email_support
source: Email Support
zh: 邮件支持

# help_phone_support
source: Phone Support
zh: 电话支持

# help_company_info
source: Company Information
zh: 公司信息

# help_company_name
source: Oppein West
zh: 加西欧派

# help_version_info
source: Version Information
zh: 版本信息

# help_current_version
source: Current Version
zh: 当前版本

# admin_login_title
source: Administrator Login
zh: 管理员登录

source: Admin Password
zh: 管理员密码

# admin_password_placeholder
source: Please enter admin password
zh: 请输入管理员密码

# admin_login_button
source: Login
zh: 登录

source: Return Home
zh: 返回主页

# admin_login_desc
source: Administrator privileges are required to access price management, configuration, and SKU mapping functions
zh: 管理员权限用于访问价格管理、配置和SKU映射功能

# normal_user_can_use
source: Regular Users Can Use
zh: 普通用户可使用

# admin_only_features
source: Administrator Only Features
zh: 管理员专用功能

# upload_parse_pdf
source: Upload and parse PDF quotations
zh: 上传和解析PDF报价单

# view_export_results
source: View and export quotation results
zh: 查看和导出报价单结果

# view_help_docs
source: View help documentation
zh: 查看帮助文档

# occw_price_management
source: OCCW Price List Management
zh: OCCW价格表管理

# sku_rule_config
source: SKU Generation Rule Configuration
zh: SKU生成规则配置

# sku_mapping_management
source: SKU Mapping Relationship Management
zh: SKU映射管理

# system_config_modify
source: System Configuration Modification
zh: 系统配置修改

# sku_mapping_title
source: SKU Mapping Management
zh: SKU映射管理

# loading_data
source: Loading mapping data...
zh: 正在加载映射数据...

# no_mappings_found
source: No SKU mappings found
zh: 暂无SKU映射关系

# no_mappings_desc
source: SKU mapping relationships will be automatically saved when you process quotations on the homepage.
zh: 当您在主页处理报价单时，系统会自动保存SKU映射关系。

# go_upload_quote
source: Go Upload Quotation
zh: 去上传报价单

# sequence_number
source: Seq
zh: 序号

source: Price
zh: 价格

source: Getting price...
zh: 获取价格中...

# price_error
source: Failed
zh: 获取失败

source: Just now
zh: 刚刚

source: Edit Mapping
zh: 编辑映射

source: Delete Mapping
zh: 删除映射

source: Edit SKU Mapping
zh: 编辑SKU映射

source: Select OCCW SKU...
zh: 选择OCCW SKU...

source: Or enter manually
zh: 或手动输入

source: Confirm Delete
zh: 确认删除
